[เพลง “Until The Sun Meets The Star” บรรเลง]
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
♪ ทุกๆ อย่างมันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เมื่อตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วัน ตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
♪ โฮ โฮ้ ♪
♪ แค่มีเธอแค่เพียงคนเดียวเท่านั้น ♪
♪ ฉันไม่กลัวกับสิ่งที่ผ่านเข้ามา ♪
♪ ไม่ว่าจะร้ายจะแรงแค่ไหน ♪
♪ ฮู ฮู ฮู้ ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วันตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
♪ โฮ โฮ้ ♪
- เกิดอะไรขึ้น - [ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ลูกค้าเข้าใจว่าดวงพร ขโมยต่างหูเพชรของเค้าไปน่ะค่ะ
[คิมหันต์] คุณ ได้แล้วคุณ
[สงวนศรี] ฉันละอยากจะรู้จริงๆ ว่าเด็กใหม่อย่างเธอมันมีดีอะไร
เข้ามาทำงานแค่สองวัน คุณคิมหันต์กับคุณปฐวี
[สงวนศรี] ก็ทะเลาะกันแทบตายเพราะเธอ
เธอจะต้องตัดสินใจแล้วนะนับดาว
ฉันเตือนเธอก่อนนะ
ว่าการตัดสินใจของเธอในครั้งนี้ถือว่าเป็นข้อยุติ
[สงวนศรี] จะเปลี่ยนแปลงอะไรไม่ได้เด็ดขาด
ไม่คิดว่าคุณจะทิ้งตำแหน่งเลขาผู้บริหาร มาทำงานส่วนหน้าตามเดิม
แต่ดิฉันชอบงานแผนกบริการส่วนหน้ามากกว่า
ชอบแก้ไขปัญหาให้คนอื่นว่างั้นเถอะ
จะว่าอย่างนั้นก็ได้ค่ะ
[ปฐวี] คุณพ่อคงยังทำใจไม่ได้
ที่เห็นเพื่อนสนิทยิงตัวตายต่อหน้าต่อตา แต่กลับช่วยอะไรไม่ได้เลย
แล้วคุณคิดว่าคุณอารัณย์ตอนหนุ่มๆ กับผมตอนเนี้ย
ใครหล่อกว่ากัน
[คิมหันต์] ก็แค่รูปปั้น
ทำเหมือนเป็นเรื่องคอขาดบาดตายไปได้
ถ้าคุณศศิไม่ขอเอาไว้นะคะ รูปปั้นของคุณอารัณย์น่ะ
อาจจะโดนสั่งทุบไปแล้วก็ได้ค่ะ
[ดนตรีชวนครุ่นคิด]
- คุณสงวนศรี - คะ
พ่อผมกับคุณอารัณย์น่ะ เคยเป็นเพื่อนรักกันจริงเหรอ
[หัวเราะเบาๆ] ก็จริงน่ะสิคะ
ทั้งสองคนนี้ร่วมก่อตั้งโรงแรมนี้ขึ้นมา
แต่ว่าตอนช่วงนั้นน่ะ โรงแรมประสบกับปัญหา ด้านการเงินเป็นอย่างหนักเลยค่ะ
คุณอารัณย์ก็เลยคิดสั้นน่ะค่ะ
ท่านประธานก็เลย จะต้องกอบกู้บริษัทเนี่ยโดยลำพัง
จนกระทั่งผ่านวิกฤตมาได้น่ะค่ะ
รูปปั้นนั้นน่ะ ก็อาจจะเป็นแผลในใจของท่านประธาน
คุณสงวนศรี
ผมฝากคุณเตือนนับดาวด้วยว่า อย่าทำตัวตีสนิทกับคุณปฐวีให้มากนัก ผมไม่ชอบ
[ดนตรีชวนตะลึง]
ผมไม่ชอบที่พนักงานทำตัวตีสนิทกับผู้บริหารไง
หืม
ดั๊นละเกลียดที่สุดเลย
พวกที่ชอบประจบประแจงเจ้านายแบบเนี้ย
แล้วเดี๋ยวดิฉันน่ะจะเตือนนับดาวให้นะคะ
แล้วก็จะสั่งห้ามด้วย
- ไม่ให้มาตีสนิทกับคุณคิม - ไม่ต้อง
[ดนตรีจบ]
ผมรู้ว่าต้องวางตัวกับพนักงานยังไง ผมรู้
[ดนตรีตลกชวนเก้อ]
เดี๋ยวห้าม เดี๋ยวไม่ห้าม เอาไงกันเนี่ย โอ๊ย
[พ่นลมหายใจ]
ดั๊นล่ะมึนไปหมดเลยเนี่ย
[ดนตรีจบ]
พี่เราเขาเป็นยังไงบ้างอะ ได้คุยกันบ้างไหม
ช่วงนี้พี่คิมออกไปทำงานที่โรงแรมแต่เช้าทุกวัน
สงสัยคงไม่ไว้ใจไอ้ปฐวีกับแม่ของมัน
[ดนตรีตึงเครียด]
จับตาดูพวกมันเอาไว้ให้ดี
อย่าให้มันยักย้ายถ่ายเทเข้ากระเป๋ามันซะหมด
[ยาย] ถึงยังไง
สมบัติพวกนั้นมันก็ต้องเป็นของพวกแก
ไม่ใช่ของสองแม่ลูกนั่น จำเอาไว้
แต่พ่อชอบบอกว่าโรงแรมนั่น เป็นน้ำพักน้ำแรงของพ่อค่ะ คุณยาย
[ยายถอนหายใจ]
[ยาย] เมื่อ 25 ปีก่อน
ตอนที่ไอ้โรงแรมนี้มันจะเจ๊งไม่เจ๊งแหล่เนี่ยนะ
[ยาย] ไม่ใช่เพราะยายเหรอ
ที่เอาเงินไปประเคนให้มันน่ะ
ที่กี่ไร่ ควายกี่ฝูง
ยายต้องเร่ขาย หาเงินไปให้มันต่อทุน
ถ้าไม่ได้ยายช่วยไว้ พ่อแกจะมีวันนี้ไหม
เฮอะ อย่าให้ฉันต้องลำเลิก
[ดนตรีชวนตะลึง]
ถ้าพี่คิมรู้เรื่องนี้ ต้องไม่ยอมแน่ๆ
นั่นสิ
ทำยังไงพี่แกเขาถึงจะรู้ล่ะ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
เอาละ ยายจะไปสวดมนต์แล้วนะ
ค่ะ
[ดนตรีเงียบลง]
[ยาย] ข้าแต่สิ่งศักดิ์สิทธิ์ทั้งหลาย
ลูกช้างขอให้บุญกุศลที่เคยได้ทำไว้
ทั้งชาตินี้ก็ดี ชาติที่แล้วก็ดี
จงดลบันดาลให้
ไอ้เตชิต นังศศิ
และไอ้ปฐวีลูกของมัน
จงประสบแต่ความวิบัติ ฉิบหาย
ขอให้ไอ้พวกระยำนี้อยู่ไม่เป็นสุข
ขอให้มันตายโหงตายห่า
อย่างน่าอนาถ ยิ่งกว่าหมาข้างถนน
เหมือนที่มันเคยทำไว้กับจิตสุดา
ขอให้สิ่งที่ลูกขอประสบความสำเร็จด้วยเถิด
[ดนตรีผ่อนคลายบรรเลงเนิบๆ]
[ผู้ชาย] หลายคนมักจะต้องเสียน้ำตา ในระหว่างที่หั่นหอมใหญ่
แก้ง่ายๆ ครับ
[ดนตรี]
(กินกับฉัน)
[ผู้ชาย] แค่คุณเคี้ยวหมากฝรั่ง หรืออมลูกอมขณะที่หั่นหอมใหญ่
ก็สามารถช่วยลดอาการระคายเคืองในตา ที่เกิดขึ้นจากหอมใหญ่ได้
เพราะในระหว่างนี้คุณจะใช้ปากหายใจแทนจมูก
สารซัลเฟอร์ที่พัดขึ้นมาจากหัวหอม
ก็จะกระจายเข้าสู่ช่องปาก ก่อนที่จะกระทบตาคุณ
เพียงเท่านี้คุณก็ไม่ต้องเสียน้ำตา เวลาที่หั่นหอมใหญ่อีกต่อไป
[เสียงการ์ตูนพูดภาษาอังกฤษ] กินกับฉัน
[นับดาวทำเสียงสงสัย]
เชฟคนนี้น้ำฟ้ารู้จักเหรอ
- [ดนตรีจบ] - [หัวเราะในคอเบาๆ]
ฟ้าติดตามเพจมาตั้งนานแล้ว ตั้งแต่คนตามหลักร้อย จนตอนนี้หลักล้าน
แต่ว่าฟ้าก็ยังไม่เคยเห็นหน้าสักทีอะ
[ดนตรีพิศวง]
ทำตัวลึกลับจัง
ฟ้าว่านะ
เขาต้องหล่อ เหมือนพระเอกซีรีส์เกาหลีแน่ๆ เลยอะ
รู้ได้ไง เขาอาจจะเป็นหนุ่มเนิร์ดขี้อาย ไม่อยากให้ใครรู้ก็ได้
หึ ปิดได้ก็ปิดไป สักวันฟ้าจะต้องรู้ให้ได้ว่าเขาเป็นใครกันแน่
[ดนตรีจบ]
[ปุ๊] โอ๊ย หิวข้าวโว้ย
นังฟ้านังนับ มีอะไรให้ข้ากินบ้างวะ
ตั้งแต่เช้ายังไม่ได้ตกถึงท้องข้าเลยเนี่ย
ก็กินเข้าไปสิ
ผัดเผ็ดป๊อกเด้ง ต้มเล้งไฮโล โพยหวยโพยบอลน่ะ
ยัดๆ ลงท้องไปเลย ไม่ต้องกินมันหรอกข้าวอะ
เงินหามาได้เท่าไหร่ น้าก็เอาไปถลุงลงบ่อนจนหมด
นังฟ้า เอ็งจะซ้ำเติมข้าไปถึงไหนวะ
ข้าทำงานส่งของงกๆ ทั้งวันน่ะ
กะอีแค่เล็กๆ น้อยๆ ให้ชีวิตข้ามีสีสันบ้าง มันจะเป็นไรไปวะ
[ร้องหงุดหงิด]
อ้าวเฮ้ย
ไม่มีอะไรให้กินเลยเหรอวะ
ก็นั่นไง
ไหน
อาหารว่างอะ กินเข้าไปดิ
- [เสียงประกอบตลก ดนตรีคึกคัก] - [ร้องโมโห]
นังฟ้า ไอ้หลานเวร
- น้ำฟ้า - [หัวเราะเฮือก]
คนยิ่งหิวๆ อยู่
[หัวเราะคิกคัก]
[ดนตรีเงียบลง]
มีไข่ไก่ หอมใหญ่ แล้วก็มันฝรั่ง
ทำอะไรดีอะ
อืม
[ดนตรีชวนครุ่นคิด]
นึกออกแล้ว
[ดนตรีบรรยากาศดี]
[ดนตรีจบ]
หน้าตาประหลาด เมนูอะไรของเอ็งวะเนี่ย
น้าก็ประหลาดแล้วยังเรื่องมากอีก
ยังไม่ได้ตั้งชื่อ เพิ่งลองทำครั้งแรก
ฮะ ลองทำครั้งแรก
จิตใจเอ็งทำด้วยอะไรวะ ให้ข้าเป็นหนูทดลองเนี่ย
จะกินไม่กิน ไม่กินฟ้ากินเอง
อ้อเดี๋ยวๆ กินๆๆ
[ทำเสียงหงุดหงิด]
ขี้ใจน้อยไปได้
[ดมฟุดฟิด]
[ดนตรีลึกลับ]
ลุยฮะ
[ทำเสียงตกใจ] อร่อยนี่หว่า
เฮ้ย ได้เลยเว้ยเฮ้ย
- [ปุ๊ทำเสียงพอใจ] - น้าค่อยๆ กินค่ะ
- ไม่มีใครแย่งหรอก - [ปุ๊] อื้อหือ โห
- [ดนตรีสนุกสนาน] - [น้ำฟ้าหัวเราะเบาๆ]
นี่ถ้าเอ็งไปออกรายการมาวินฟินเฟ่อร์นะ ดังระเบิดระเบ้อรวยเละ
- เฮ้ย รายการดัง - [ปุ๊] อื้อหือ
- รายการเนี้ย - สุดยอดเลย อื้อหือ
รวยเละ
เพิ่งพูดถูกใจครั้งแรกเนี่ยแหละ
[ดนตรีจบ]
[เสียงเคาะประตู]
เชิญครับ
[ดนตรียะเยือก]
บทสรุปสำหรับผู้บริหารค่ะ
คุณไม่จำเป็นต้องอ่านเอกสารทั้งหมดนี้
อ่านแค่บทสรุปสำหรับผู้บริหาร ที่ฉันสรุปให้ในแฟ้มนี้ก็พอค่ะ
ฉันทำสรุป แล้วก็ไฮไลต์ส่วนที่สำคัญ
ที่คุณต้องใช้ประชุมวันพรุ่งนี้ไว้แล้วค่ะ
ขอบคุณมากครับ
ผมกำลังปวดหัวกับกองเอกสารพวกนี้อยู่พอดี
อ่านทั้งคืนไม่รู้ว่าจะหมดหรือเปล่า
นี่ครับ
ค่ะ
[ดนตรีจบ]
วาระการประชุมวันพรุ่งนี้
เกี่ยวกับการรับพนักงานใหม่ เข้าทำงานในแผนกต่างๆ
แต่คุณคิมหันต์น่าจะคัดค้านแน่
โดยเฉพาะแผนกอาหารและเครื่องดื่ม
อาหารเป็นจุดขายอย่างหนึ่งของโรงแรม
[ดนตรีเร้าอารมณ์]
รายได้แต่ละเดือนก็ไม่น้อย
ทำไมพี่คิมจะต้องคัดค้านด้วย
รายรับสูงแต่ก็ไม่ได้แปลว่าได้กำไรนี่คะ
แผนกอาหารและเครื่องดื่มมีรายรับสูงก็จริง
แต่ขาดทุนอย่างต่อเนื่องค่ะ
เป็นเพราะว่าขาดระบบการจัดซื้อวัตถุดิบ ที่มีประสิทธิภาพ
ไม่มีการควบคุมต้นทุน
ทำให้เกิดรายจ่ายรั่วไหลได้ง่าย
แสดงว่าต่อให้ลดอัตราการจ้างพนักงานลง
ก็ไม่ได้ช่วยแก้ไขปัญหาให้ดีขึ้น
ใช่ค่ะ
จนกว่าจะแก้ไขระบบด้านการเงิน ที่เป็นต้นเหตุของปัญหา
แต่พี่คิมจะยอมเหรอ
ถึงคุณคิมหันต์จะดูเป็นคนเอาแต่ใจ แต่สำหรับเรื่องงาน
เหตุผลที่ดีจะเปลี่ยนใจเขาได้ค่ะ เชื่อดิฉันสิคะ
[ดนตรีเร่งจังหวะและจบ]
คืนนี้อย่าดึกมากนะคะ
คุณควรพักผ่อนให้เพียงพอ
พรุ่งนี้ต้องรับศึกใหญ่ค่ะ
[ดนตรีชวนหวั่นใจ]
[ดนตรีช้าผ่อนคลาย]
[เสียงเรียกเข้าโทรศัพท์]
ฮัลโหลค่ะ จะพูดสายกับใครคะ
ผมเองนับดาว
คุณคิมหันต์
คิดว่าเป็นแก๊งค์คอลเซ็นเตอร์หรือไง
[พ่นลมหายใจ] เอ่อ
คุณโทรมามีอะไรให้ดิฉันรับใช้หรือเปล่าคะ
[ดนตรีจังหวะสนุก]
พรุ่งนี้ผมมีประชุมตอนเก้าโมงเช้าอะ
ผมอยากให้คุณเอากาแฟไปให้ผมที่ห้องประชุมใหญ่
[พ่นลมเบาๆ] ได้ค่ะ
แล้วดิฉันจะแจ้งฝ่ายร้านกาแฟไว้นะคะ
นี่ผมโทรหาคุณน่ะ คุณก็ต้องเป็นคนจัดการสินับดาว
อะไรนะคะ
ผมอยากได้ลุงโกคอฟฟี่ น้ำหนักกาแฟสิบกรัม
ต่อน้ำหนักช็อต 24 กรัม ใช้เวลา
สกัดประมาณ 35 วินาที ราดเอสเปรสโซช็อต
ประมาณ 120 มล.
แล้วก็อยากให้มีครีมออนท็อปด้านบน
ติดขมปนฝาดเล็กน้อย บอดี้ไม่ชัดมาก
แค่นี้แหละ
ผมหวังว่ากาแฟของคุณจะไม่ทำให้ผมผิดหวังนะ
[ดนตรีจบ]
จะพยายามนะคะ
พรุ่งนี้เจอกัน
[ดนตรีหวานซึ้ง]
[ดนตรีจบ]
ผมไม่เห็นด้วยที่จะรับ พนักงานใหม่จำนวนมากเข้ามาในเวลานี้
โดยเฉพาะแผนกอาหารและเครื่องดื่ม
[ไม้เอก] แต่แผนกของเรา จำเป็นต้องรับพนักงานเพิ่มนะครับ
เนื่องจากมีลูกค้ามารับประทานอาหาร ที่โรงแรมของเรามากขึ้นตั้งแต่ต้นปีที่ผ่านมา
งบแผนกคุณติดตัวแดงตลอด
[คิมหันต์] รายจ่ายสูงกว่ารายรับ ขาดทุนแทบทุกเดือน
ยิ่งรับพนักงานใหม่เข้ามา ก็จะยิ่งเพิ่มต้นทุนที่เป็นค่าใช้จ่ายมากยิ่งขึ้น
แล้วจำนวนพนักงานเท่าที่มีอยู่ตอนนี้
ผมก็ว่ามากเกินไปแล้ว
[ดนตรีชวนลุ้น]
แผนกอาหารและเครื่องดื่มของเรา
มียอดขายที่สูงมาโดยตลอด
[ปฐวี] แต่ที่ขาดทุนต่อเนื่อง เป็นเพราะระบบการควบคุมด้านการเงินที่มีปัญหา
ต่อให้เราลดจำนวนพนักงานแผนกนี้ลง ก็ไม่ช่วยอะไร
อาจทำให้คุณภาพแย่ลงด้วยซ้ำ
[คิมหันต์] น่าสนใจดีนี่
ผมว่าเราควรแก้ไขปัญหาให้ตรงจุด
โดยการวางระบบควบคุมภายในให้มีประสิทธิภาพ
(โอเรียนทอล พาราไดซ์)
งั้นเรื่องนี้ผมให้คุณรับผิดชอบก็แล้วกัน
ผมเชื่อว่าทุกคนคงอยากเห็น ฝีมือบริหารของท่านรองประธานคนใหม่อยู่แล้ว
[ดนตรีชวนกดดัน]
จริงไหมครับทุกคน
ขออนุญาตค่ะ
[เสียงแผ่ว] เฮ้ย นับดาว
[สงวนศรี] เขากำลังประชุมกันอยู่ เข้ามาได้ยังไง
- ใครเขาเชิญให้เข้ามา - ผมเอง
[ดนตรีสนุกสดใส]
โอเคทุกคน วันนี้พอแค่นี้
แยกย้ายกันไปทำงานได้
[ดนตรีจบ]
ลุงโกคอฟฟี่
น้ำหนักกาแฟสิบกรัม ต่อน้ำหนักช็อต 24 กรัม
ใช้เวลาสกัด 35 วินาที
ราดช็อตเอสเปรสโซ 120 มล.
มีชั้นครีมนุ่มฟูอยู่ด้านบน
ติดขมปนฝาด
บอดี้ไม่ต้องชัดมากตามที่คุณสั่งค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
คุณรู้ไหมว่าลุงโกคอฟฟี่ต่างจากอเมริกาโน่ยังไง
ลุงโกต้องใช้กาแฟใส่น้ำร้อน
ส่วนอเมริกาโน่เอาน้ำร้อนใส่กาแฟค่ะ
ใช้ได้
คุณเคยเป็นบาริสต้ามาก่อนเหรอ
ไม่เคยค่ะ ดิฉันฟังมาจากพอดแคสต์ค่ะ
กินได้หรือไม่ได้ เดี๋ยวก็รู้
ลองชิมซิ
[ดนตรีจบ]
เป็นยังไงบ้างคะ ดิฉันเพิ่งเคยชงครั้งแรก
อร่อย เอ่อ [ชะงัก]
- [ดนตรีตลกชวนเก้อ] - เอ่อ
ไม่เลวอะ ก็พอไปวัดไปวาได้นะ
งั้นดิฉันขอตัวไปทำงานของดิฉันก่อนนะคะ
เย็นนี้หลังเลิกงาน คุณว่างหรือเปล่า
ผมมีเรื่องสำคัญจะคุยด้วย
[ดนตรีชวนติดตาม]
[ดนตรีจบ]
เป็นเหมือนที่คุณพูดเลย เหตุผลที่ดีจะเปลี่ยนใจพี่คิมได้
ดิฉันก็แค่พูดตามประสบการณ์น่ะค่ะ
ผู้บริหารส่วนใหญ่มักจะเชื่อข้อมูลที่เป็นตัวเลข
ถ้าคุณไม่บอก ผมนึกว่าคุณอ่านใจพี่คิมออกซะอีก
ไม่มีใครอ่านใจคุณคิมหันต์ได้หรอกค่ะ ว่าเขากำลังคิดอะไรอยู่
[ดนตรีชวนหวั่นใจ]
นั่นสิ ขนาดผมก็อ่านใจเขาไม่ออกเหมือนกัน
ประชุมวันนี้ที่ราบรื่นได้ก็เพราะคุณ
ผมไม่แปลกใจเลย
[ปฐวี] คุณเก่งแบบนี้นี่เอง
คุณพ่อเลยส่งคุณมาช่วยผม
[ดนตรีเงียบลง]
ปีนี้ ผู้ช่วยเชฟในครัวรับได้แค่คนเดียวเท่านั้น
- คนเดียว - อืม
- [หมีพูห์ถอนหายใจ] - [ออฟโร้ดหัวเราะเยาะ]
คนเดียว
มันไม่น้อยไปหน่อยเหรอวะ
ที่ผ่านมาพวกเราก็ทำงานกันวุ่น แทบไม่มีเวลาพักอยู่แล้วอะ
[ไม้เอก] อืม
รับสมัครเพิ่มอีกสองคนก็น่าจะดีกว่านะเว้ย
เฮ้ย ก็ดีกว่าลดค่าใช้จ่าย ด้วยการเอาคนออกละวะ
กูยังไม่อยากตกงานนะเว้ย ถึงจะเหนื่อยก็ต้องทน
ความจนมันน่ากลัวเว้ย
เอาน่า ในเมื่อนโยบายมันเป็นแบบนี้แล้ว เราก็ต้องทำตามเปล่าวะ
ดังนั้นในการสอบคัดเลือกปีนี้
จะเข้มข้นเป็นพิเศษ
ทั้งการสอบข้อเขียนและการสอบปฏิบัติ
แม่งยากมากเลยนะเว้ย
- เออ - อย่างกับสอบแอดมิชชั่นเข้ามหาลัยอะ
แล้วใครจะเป็นคนออกข้อเขียนอะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
มึงใช่ไหม ไม้เอก
เฮ้ย ข้ามันก็ประเภทครูพักลักจำ
เน้นปฏิบัติ ไม่ถนัดทฤษฎี
กูก็แย่ละ
ถ้ามึงไม่ออกอะ แล้วใครจะออกวะ
[หมีพูห์] เออ
ผมเอง
- [ดนตรีจังหวะสนุก] - [เสียงกระซิบลนลาน]
คุณปฐวี
ผมจะเป็นคนออกข้อสอบเอง
[ดนตรีจบ]
กินสิคุณ
ซุปต้องกินตอนร้อนๆ นะ
เรียกดิฉันมา มีเรื่องสำคัญอะไรเหรอคะ
ผมลืมละ
- กินสิ - งั้นดิฉันขอตัวค่ะ
เดี๋ยว
นั่งก่อน
[ดนตรีตึงเครียด]
เมื่อวานผมเห็นคุณคุยสองต่อสองกับไอวี
คุยอะไรกัน
- บอกไม่ได้ค่ะ - ทำไมบอกไม่ได้
เพราะคุณเป็นคนสั่ง
ผมสั่งอะไรคุณ
สั่งว่าห้ามพูดถึงผู้บังคับบัญชาลับหลัง
ไม่ว่าจะดีหรือไม่ดี
นี่คุณย้อนผมเหรอ
ดิฉันไม่ได้ย้อนค่ะ
คุณถามดิฉันก็ตอบ
ดิฉันบอกว่าจะไม่ทำก็คือไม่ทำ
แต่คุณฝ่าฝืนคำสั่งของผมไปคุยกับไอ้วีสองต่อสอง
ดิฉันคิดว่านั่นไม่ใช่กฎ ระเบียบ หรือว่าข้อบังคับนะคะ
แต่เมื่อเป็นคำสั่งของผม มันก็ถือว่าเป็นกฎ
[ดนตรีจบ]
ค่ะ
ดิฉันจะจำไว้ค่ะ
มีเรื่องสำคัญอะไรอีกไหมคะ
ไม่มี
งั้นดิฉันไม่รบกวนแล้วค่ะ
ซุปต้องกินตอนร้อนๆ
นะคะ
[ดนตรีท้าทาย]
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีไม่ชอบมาพากล]
นับดาวใช่ไหม
[พ่นลมหายใจ] คุณนั่นเอง
ดิฉันญาดา เป็นเลขาของคุณปฐวี
ยินดีที่ได้รู้จัก
ค่ะ ยินดีที่ได้รู้จักเช่นกันค่ะ
เธอคบกับคุณคิมอยู่เหรอ
เปล่านะคะ คุณคิมเป็นเจ้านายของฉัน เราไม่ได้เป็นอะไรกันค่ะ
ไม่ได้เป็นอะไรกัน
แต่มาดินเนอร์ด้วยกัน
เด็กป.หก
เขายังดูออกเลย
มันไม่ได้เป็นอย่างที่คุณคิดค่ะ ดิฉันขอยืนยัน
แต่ถ้าคุณยังไม่เชื่อ
ลองไปถามคุณคิมหันต์ดูก็ได้ค่ะ
[ดนตรีจบ]
(ซูมเลานจ์)
[ดนตรีเย้ายวน]
นั่งด้วยคนได้ไหมคะ
วันนี้ฝีมือคุณใช่ไหม
เรื่องอะไรคะ
ก็ที่ประชุมเมื่อเช้า
ดูก็รู้ว่าเป็นความคิดคุณน่ะ
อาจจะเป็นฝีมือคุณวีก็ได้ค่ะ
ไอ้วีมันโง่จะตาย
เรื่องแบบนี้มันคิดเองไม่ได้หรอก
ประมาทน้องชายของคุณมากเกินไปนะคะ
ฉันว่าน้องชายของคุณ
มีดีมากกว่าที่คุณคิดนะคะ
ผมเป็นคู่แข่งกับไอ้วีแต่ไหนแต่ไร
คุณช่วยมัน
ก็เท่ากับคุณอยู่ฝ่ายตรงข้ามกับผม
ฉันเป็นเลขาของคุณวี
แต่ก็ไม่ใช่ว่าฉันจะไม่อยู่ฝ่ายคุณนะคะ
ผมต้องการรู้ความลับของมัน
แลกกับอะไรล่ะคะ
ทุกอย่างที่คุณต้องการ
โอเคค่ะ ตามนี้
[ดนตรีจังหวะเร่งเร้าชวนตื่นเต้น]
[ดนตรีจบ]
วิตามินค่ะ
ขอบคุณครับ
เออ ปฐวียังไม่กลับมาเหรอ
ลูกขอไปค้างที่คอนโดกับเพื่อน เดี๋ยวพรุ่งนี้จะกลับค่ะ
ผมว่าคงต้องหาผู้หญิงดีๆ ให้ตาวีสักคนนึงนะ
ลูกเราจะได้เป็นฝั่งเป็นฝาไง
เรื่องของหัวใจ ให้ลูกเป็นคนเลือกดีกว่านะคะ
แล้วถ้าเกิดมันไปคว้าผู้หญิงข้างถนนมาทำเมียล่ะ
เราจะเอาหน้าไปไว้ที่ไหน
ขออย่าให้เหมือนไอ้คิมหันต์ละกัน ขายขี้หน้าสุดๆ
ก็ต้องเป็นเหมือนลูกชายสุดที่รักของพ่อหรือไง
อย่างน้อยไอ้ปฐวีเนี่ย
มันก็ไม่ได้ใช้ชีวิตเละเทะเสเพลเหมือนแก
[เตชิต] เอาผู้หญิงไม่เลือกหน้า
เชื้อไม่ทิ้งแถว
เลือดแม่แกมันแรงจริงๆ
เลือดพ่อมากกว่ามั้ง
[ดนตรีตึงเครียด]
ที่ผมเป็นแบบนี้
ลองส่องกระจกดูดิ
จะได้รู้ว่าเหมือนใคร
[เสียงแข็ง] ไอ้คิม
คุณคะ
คุณดูมันดิ ดูมัน
เลวเหมือนแม่มันไม่มีผิด
คำก็เลวเหมือนแม่ สองคำก็เลวเหมือนแม่
แล้วพ่อล่ะ
ไม่เลวมั่งหรือไง
น่ารำคาญ
แก แกออกไปจากบ้านฉันเลย
อย่าคิดจะกลับมาเหยียบที่นี่อีก [ตวาด] ไป
[ดนตรีจบ]
หญิงก็ร้ายชายก็เลว
พวกมันคงหาเรื่องไล่แกสองคนออกจากบ้าน
เพื่อจะได้เสวยสุขกันแค่สามคนพ่อแม่ลูก
ระยำจริงเชียว
นรกขุมไหนส่งมาเกิดก็ไม่รู้
ฝันไปเถอะ
ผมจะอยู่เป็นก้างขวางคอพวกมัน
- [ยาย] อืม - [คิมหันต์] แล้วคอยดูก็แล้วกัน
ว่าใครจะอยู่และใครจะไป
ตะวันก็ไม่ยอม ที่ดินของแม่
ตะวันไม่ยอมให้พวกมันมาแย่งไปหรอก
ดี
ถ้าแม่ของพวกแกไม่ใจเสาะตายไปซะก่อน
[ยาย] อีนังเมียน้อยน่ะ
มันก็ไม่กล้าจองหองพองขนขนาดนี้หรอก
ผมไม่อยากคิดเลยว่าตอนที่แม่ยังมีชีวิตอยู่
แม่ต้องทนความเจ็บช้ำมากขนาดไหนน่ะ ยาย
พ่อไม่รักแม่
ทำไมไม่ยอมหย่ากับแม่ล่ะคะยาย
โอ๊ย น้อยไปสิ
พ่อแกนั่นแหละ
ที่อยากหย่าจนตัวสั่นน่ะ
[ดนตรีตึงเครียดชวนลุ้น]
เซ็นซะ
[จิตสุดาหายใจไม่เป็นจังหวะ]
[เสียงสะอื้น] คุณอย่าทิ้งฉันทิ้งลูกไปเลยนะ
ฉันขอร้อง
ฉันไหว้ละนะ
อย่าทิ้งฉันไปเลยนะ
ฟังนะ
ผมไม่ได้รักคุณ
คนที่ไม่ได้รักกัน
อยู่ด้วยกันมันก็ทุกข์ไปเปล่าๆ
[เตชิตเน้นเสียง] หย่ากันเถอะ
ต่างคนต่างจะได้ใช้ชีวิตของตัวเอง
หมดเวรหมดกรรมกันสักที เซ็นซะ
คุณไม่สงสารลูกบ้างเหรอ
ฉันไม่อยากให้ลูกต้องกำพร้าพ่อ
ฮึ้ย
[ตวาด] ไม่ได้ยินหรือไง
ผมบอกว่าผมไม่ได้รักคุณ
และไม่เคยรักคุณด้วย
ผมมีคนรักของผมอยู่แล้ว
ปล่อย ปล่อยผมไปซะทีจิตสุดา
[ร้องไห้หนัก]
คุณ
ฉันรักคุณนะ
คุณอย่าจากฉันไปเลยนะ ฉันขาดคุณไม่ได้
- จะ… - [ร้องไห้ฟูมฟาย] ไม่
- จะหย่าไม่หย่าเนี่ย - ไม่
โธ่เว้ย นี่ มึงจะหย่าไม่หย่า
[ร้องไม่มีเสียง] ไม่
- ไม่หย่าเหรอ - [ร้องไห้หนัก]
ไม่หย่าเหรอ
[เตชิตตวาด] บอกแล้วไง กูไม่ได้รักมึง กูไม่เคยรักมึง
[ดนตรียะเยือก]
[สะอื้น]
- [เสียงประกอบชวนตะลึง] - [ดนตรีระทึก]
[ร้องไห้ดัง]
- [ร้องไห้ฟูมฟาย] ไม่ - เป็นบ้าอะไรเนี่ย
จิตสุดา ปล่อยเดี๋ยวนี้
- ปล่อย - อยากตาย
- ปล่อยเดี๋ยวนี้ - [เสียงมีดกระทบพื้น]
แกทำบ้าอะไร ฮะ
- จิตสุดา - หนูไม่อยากอยู่แล้ว หนูอยากตาย
หยุด มองหน้าแม่
มองหน้าแม่
แกตายได้ยังไง ฮะ
[สะอื้น]
ลูกแกยังเล็ก
แล้วถ้าแกตาย ลูกแกจะอยู่ยังไง
แม่ทนอุ้มท้องคลอดแกมา
กว่าจะเลี้ยงให้แกรอดมาได้จนถึงทุกวันนี้เนี้ย
แกรู้ไหม
ว่ามันยากเย็นแค่ไหน
แล้วแกยังจะคิดสั้น
ฆ่าตัวตายเพราะไอ้ผู้ชายเลวๆ คนนั้นน่ะ
แกคิดถึงหัวอกคนเป็นแม่อย่างฉันบ้างไหม
[ดนตรีหม่นหมอง]
[เสียงสั่น] แม่
แม่
- ร้องไปเลย - [ร้องไห้ต่อเนื่อง]
ร้องไปเลย
อยากจะร้อง ร้องให้พอ
เอาน้ำตาล้างหัวใจของแก
แล้วลืมไอ้แมงดานั่นไปซะ
มันทำกับแกขนาดเนี้ย
ผู้ชายระยำเพียงคนเดียว
คิดซะว่า
ตัดใจโยนให้หมามันกิน
[ร้องไห้โฮ]
ถ้าไม่มีนังศศิ พ่อก็คงไม่เป็นแบบนี้
[ดนตรีเงียบลง]
[หัวเราะหึ]
พ่อแกน่ะนะ
มันหลงอีนังเมียน้อย ไม่รู้มันทำยังไง
ถึงได้หลงมันจนโงหัวไม่ขึ้นน่ะ
[ยาย] แม่แกก็เสียศูนย์
วันๆ เอาแต่กินเหล้าเมาหัวราน้ำ
ยายถึงต้องรับแกสองคนมาเลี้ยงแทนไง
[ดนตรีหม่นหมอง]
ขอบคุณนะครับคุณยาย
[พร้อมตะวัน] อืม
ถ้าไม่มียาย ป่านนี้ตะวันกับพี่คิม จะเป็นยังไงบ้างก็ไม่รู้
ตะวันรักยายนะคะ
[ยายทำเสียงเอ็นดูและหัวเราะในคอ]
ยายรู้ ทุกวันนี้ยายก็มีแกสองคนนี่แหละ
ที่ช่วยต่อลมหายใจให้ยาย
อะ แล้วเนี่ย
พ่อเขาไล่ออกจากบ้านอย่างกะหมูกะหมา จะทำยังไงต่อฮะ
ยิ่งไล่ผมก็ยิ่งอยากอยู่
อยากรู้เหมือนกันว่าใครจะทนได้มากกว่ากัน
พวกมันน่ะนะ คงเสวยสุขได้อีกไม่นานหรอก
[ยาย] ยายนี่แหละ
จะเป็นเจ้ากรรมนายเวรของพวกมันเอง
ครับยาย
[ดนตรีจังหวะสนุก]
- เนื้อใบพายเป็นเนื้อส่วนไหนของวัว - เนื้อส่วนกลางระหว่างสันคอกับท้องเนื้อใน
- ต้นกำเนิดของพานาค็อตตาอยู่ที่ประเทศอะไร - อิตาลี
- ไข่ปลาคาเวียร์เป็นไข่ของ… - ปลาสเตอร์เจียน
ใครคือผู้คิดค้นสูตรน้ำพริกลงเรือ
เจ้าจอมหม่อมราชวงศ์สดับ
- ถูกต้องนะครับ ถูกทุกข้อเลยน้ำฟ้า - [พ่นลมหายใจ]
[ปุ๊] โห [จิ๊ปาก] น้ำฟ้า
นี่เอ็งฟิตขนาดนี้นะ
ข้ามั่นใจว่าเอ็งได้แน่นอน ข้าเอาหัวเป็นประกันเลย
[ถอนหายใจ]
หนูกลัวว่าพอถึงเวลาสอบจริง
หนูจะตื่นเต้นจนลืมหมดน่ะสิ
- [ปุ๊] หืม - ค่อยๆ ฝึกไปเดี๋ยวก็ชิน
น้องพี่เก่งทั้งปฏิบัติทั้งทฤษฎี ยังไงก็ได้แน่นอน
เหนือฟ้ายังมีฟ้า อาจจะมีคนที่เก่งกว่าฟ้าก็ได้
- น้ำฟ้าไม่มั่นใจเลยพี่นับดาว - [นับดาวจิ๊ปาก]
- [นับดาว] หืม - [ปุ๊ถอนหายใจ]
ข้าก็ช่วยอะไรเอ็งไม่ได้เสียด้วยสิ แค่เจียวไข่ข้ายังทำไหม้เลย
[ปุ๊] ลูกไม้หล่นไม่ไกลต้นจริงๆ นะเนี่ย
นี่ถ้าแม่เอ็งรู้นะว่าลูกได้เป็นเชฟเหมือนแม่นะ
ก็คงดีใจน่าดูเลย
[ดนตรีพิศวง]
แม่เป็นเชฟ
- [ปุ๊ร้องตกใจ] [อึกอัก] - น้าปุ๊ จริงหรือเปล่า เล่ามาเดี๋ยวนี้
เออ แม่เอ็งเป็นเชฟ ปล่อยผ้าข้าเร็ว เดี๋ยวผ้าข้าหลุด
ทำไมน้าถึงปิดบังพวกเราอะคะ ไม่เห็นเคยบอกเลย
[ปุ๊] ก็… [อึกอัก]
แม่เอ็งเป็นแค่เชฟ ไม่ใช่นายกสักหน่อย ถามเซ้าซี้อยู่นั่นแหละ ตื่นเต้นทำไมวะ
- ปล่อยข้า - เดี๋ยว น้าปุ๊ อย่าเพิ่งไป
นั่งคุยกันให้รู้เรื่องก่อน อย่าเพิ่งไป
เล่าให้ฟังก่อน
- ไม่มีอะไรต้องเล่าแล้ว - น้าปุ๊มาเล่าให้ฟังก่อน
- แม่เป็นเชฟจริงเหรอน้าปุ๊ ว้าย - ปล่อย ไม่มีอะไรต้องเล่า
ฮึ้ย
[ดนตรีหยุด]
[ดนตรีลึกลับ]
- น้าปุ๊รู้เรื่องแม่ - [ดนตรีเงียบลง]
แต่ไม่ยอมเล่าให้เราฟัง
- [เสียงจิ้งหรีดร้อง] - [น้ำฟ้าถอนหายใจ]
จะเอาอะไรกับน้าปุ๊
วันนี้พูดอย่าง พรุ่งนี้ก็พูดอย่าง
เอาแน่เอานอนไม่ค่อยได้
แต่พี่เชื่อว่าน้าปุ๊พูดความจริง
แม่คงภูมิใจ ถ้ารู้ว่าน้ำฟ้าอยากเป็นเชฟเหมือนแม่
[ดนตรีซึ้ง]
แม่น่าจะภูมิใจ
ที่มีลูกสาวทั้งสวยทั้งฉลาดเหมือนพี่มากกว่า
พี่นับดาว
ดูนั่นสิ
คล้ายหน้าคนกำลังยิ้มให้เราเลย
จริงด้วยอะ
อาจจะเป็นรอยยิ้มของแม่ก็ได้นะ
- [นับดาวหัวเราะเบาๆ] - [พ่นลมหายใจ]
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ดนตรีสงบผ่อนคลาย]
- หนูระวัง - ว้าย
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ขอโทษครับ
เป็นอะไรไหมหนู
อ้อ ไม่เป็นไรค่ะ
[หัวเราะเกรงใจ]
ขอบคุณนะคะ
จ้ะ ทีหลังหนูก็ระวังหน่อยนะ
อันตรายมันอยู่รอบตัว
ถ้าหนูเป็นอะไรขึ้นมาเนี่ย พ่อแม่หนูจะเสียใจ
[พ่นลมหายใจ] ค่ะ
ขอบคุณมากๆ เลยนะคะ
จ้ะ
[ดนตรีค่อยๆ เงียบลง]
[ร้องกระอัก]
[ไอและหอบ]
มึงติดหนี้กูเยอะแล้วนะไอ้ปุ๊
[ไอ]
มึงนั่นแหละโกงกู
พูดหมาๆ งั้นก็แดกตีนเถอะมึง
- [ดนตรีระทึกหนักหน่วง] - [เจ้าหนี้] เฮ้ย
[เจ้าหนี้ส่งเสียงออกแรง]
กูให้เวลามึงหนึ่งอาทิตย์
ถ้ามึงไม่มีใช้หนี้กู
กูจะตัดนิ้วมึงทีละนิ้วๆ
ไอ้พวกหมาหมู่
[ไอ] เงินแค่ไม่กี่พัน ซัดกูขนาดนี้
กูจะให้ตำรวจมาทลายบ่อนพวกมึง
[เจ้าหนี้ทำเสียงหมั่นไส้]
[ผู้หญิง] ยังปากเก่งเหมือนเดิมเลยนะปุ๊
[หายใจหอบ] เจ๊ เจ๊ [ร้องคราง]
- ฉันจัดการเอง - [ไอ]
- [ดนตรีจบ] - [ไอ]
หืม
[ปุ๊] โห
เจ๊ออกมาก็ดีแล้วนะ
น้ำฟ้ากับนับดาวมันจะได้ดีใจ
ที่รู้ว่าแม่ยังไม่ตาย
ไม่ได้ จะให้ลูกฉันรู้เรื่องนี้ไม่ได้เด็ดขาดนะ
ทำไมอะเจ๊
แกก็รู้ศัตรูฉันเป็นใคร
ฉันจะไม่ยอมให้ลูกฉัน ต้องเดือดร้อนเพราะฉันเด็ดขาด
ปล่อยให้เขาเข้าใจ ว่าแม่ที่ชื่อดาวเรืองตายไปก็ดีละ
เจ๊ แต่ลูกเจ๊มันโตแล้วนะ
เจ๊จะปิดมันถึงเมื่อไหร่
ก็จนกว่าฉันจะหาหลักฐาน พิสูจน์ความบริสุทธิ์ของตัวเองได้
ถึงวันนั้น
ฉันจะเดินกลับไปหาลูกๆ ฉันอย่างผู้บริสุทธิ์
ไม่ใช่อีขี้คุกแบบนี้
แล้วเจ๊จะไปหาหลักฐานมาจากไหน
ก็ที่ที่ฉันเคยทำงานไง
- โรงแรมไอ้เตชิตน่ะนะ - ใช่
เจ๊ มันเสี่ยงเกินไป
เจ๊ก็รู้ว่าไอ้เตชิตมันมีทั้งเงินทั้งอำนาจ
[เน้นเสียง] เจ๊จะเอาอะไรไปสู้กับมัน
ก็ความจริงไงเล่า
ตอนนี้ฉันต้องการให้แกช่วย แกพร้อมไหมปุ๊
ไม่
เราเคยสัญญากันแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าถ้าแกโดด ฉันจะโดดกับแก
[เน้นเสียง] ไม่
ถ้าฉันสู้ แกก็ต้องสู้ไปกับฉัน แกจำไม่ได้แล้วหรือไง
- ไม่ - ปุ๊
[เสียงอ่อน] เจ๊ เวรมันต้องระงับด้วยการไม่จองเวรสิ
งั้นแกก็เตรียมบอกลานิ้วแกได้เลย
- [ดนตรีชวนตื่นเต้น] - [พ่นลมหายใจเยาะ]
[ร้องหงุดหงิดในคอ]
[ปุ๊] ช่วยก็ได้
[ดนตรีเร้าอารมณ์และตัดจบ]
ขอบคุณที่มอบความไว้วางใจ ให้โอเรียนทอล พาราไดซ์ได้ดูแลคุณนะคะ
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
ค่ะ
[ดนตรีชวนสงสัย]
[พ่นลมหายใจ] คุณสงวนศรีมีอะไรหรือเปล่าคะ
แขกวีไอพี ห้อง 1042 แจ้งมาว่าต้องการจะเปลี่ยนห้องพัก
เป็นทางโซนสระน้ำ เธอจัดการให้ด้วยล่ะ
ได้ค่ะ
อ้อ แล้วก็ยังมีแขกห้อง 709 น่ะนะ
เขาบอกว่าเขาแพ้กลูเตนนะ เพราะฉะนั้นเธอจะต้องระวังเรื่อง
อาหารต่างๆ เครื่องปรุง โดยเฉพาะพวกเบเกอรี่ที่มีแป้งสาลี
- [สงวนศรี] อย่าให้ผิดพลาดเด็ดขาด - ได้ค่ะ
อ้อ แล้วในช่วงบ่ายนะ ก็จะมีแขกญี่ปุ่นมาเข้าพัก
เธอจะต้องตรวจตราห้องพักวีไอพีให้ดี อย่าไปปะปนกับแขกคนอื่นเด็ดขาด
[พ่นลมหายใจ] ได้ค่ะ ดิฉันจะรีบแจ้งฝ่ายที่เกี่ยวข้องให้นะคะ
อืม
อ้อ แล้วเสร็จงานแล้วเนี่ย
ขึ้นไปหาคุณคิมหันต์ที่ห้องด้วย
[ดนตรีผ่อนคลายมีจังหวะ]
คุณสงวนศรีพอจะทราบไหมคะว่าเรื่องอะไร
ฉันละเกลียดที่สุดเลย พวกที่ซอกแซกเซ้าซี้ถามนู่นนี่นั่นอยู่เรื่อย
เดี๋ยวขึ้นไปก็รู้เรื่องเองแหละ
ค่ะ
[ดนตรีค่อยๆ เงียบลง]
เวลาว่างฉันก็แวะมาทำให้นะเจ๊
[หัวเราะเบาๆ]
แต่มันก็ได้แค่เนี้ยแหละ
[ดนตรีเศร้า]
[พ่นลมหายใจ]
- ปุ๊ - ว่าไงเจ๊
หาอะไรมางัดตู้ที
เพื่อ
[ร้องตกใจในคอ]
[พ่นลมหายใจ]
เฮ้ย
กูพลาดไปได้ไงวะ
โห เงินเป็นฟ่อนเลยไอ้ปุ๊ ไอ้ฉิบหาย
[ดาวเรือง] ปุ๊ เจอไหม
เจอจ้ะเจ๊
[ร้องเสียดาย]
ของใครอะเจ๊
ของฉัน
[คำราม]
[ดาวเรืองร้องรำคาญในคอ]
[ดนตรีหยุด]
[ดนตรียะเยือก]
[เสียงร้อนรน]
- [เสียงรถตำรวจ] - [ดนตรีชวนตื่นเต้น]
- [ตำรวจ] เชิญครับ เชิญๆ - [ร้องไห้]
[เสียงเจือร้องไห้] เดี๋ยว จับหนูทำไม
[ตำรวจ 2] เชิญครับ
[ร้องไห้ต่อเนื่อง]
- เชิญครับ - [ร้องไห้]
- [ดาวเรือง] ไม่ไป หนูไม่ผิดนะ - [ตำรวจ] เชิญครับ
- [ตำรวจ] ครับ เชิญครับ - หนูไม่ได้ทำอะไรผิดน่ะ
- [ตำรวจ 2] เชิญครับ เอ้า เชิญครับ - [ดาวเรือง] พี่ หนูไม่ได้ทำ
[ดาวเรือง] อะไรผิดเลยอะ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
- [ดาวเรืองร้องไห้] - นี่ของกลางครับ
[ดาวเรืองครางร้องไห้]
[ดนตรีเร้าอารมณ์สุดขีดและจบ]
[ร้องโวยวาย]
[ร้องต่อเนื่อง]
[ร้องไห้คร่ำครวญ]
- ไม่ใช่ของหนู - มา
- [ตำรวจ] ดาบ พาไปโรงพักไป - [ดาวเรือง] ไม่ใช่ของหนูอะ
[ตำรวจ] เชิญครับเชิญ
- [ดาวเรือง] มันไม่ใช่ของหนูอะ - [ตำรวจ] ไป
[ตำรวจ] ไปครับ ไป
[ดาวเรือง] พี่
- [ดาวเรือง] ไม่ใช่ของหนูอะ - [ตำรวจ] เชิญครับ
- [ตำรวจ] ไปครับ - [ตำรวจ 2] ไปครับ
ไปครับ เข้าไป
[ตำรวจ] ถอยครับ เข้าไป
[ตำรวจ] ไป
[ดนตรีจบ]
นี่ถ้าไอ้เตชิตไม่ยัดเยียดเรื่องยาเสพติด ให้เจ๊ต้องติดคุกนะ
พวกเราคงไม่ต้องลำบากขนาดเนี้ย
ใช่
ฉันคงไม่ต้องทนทุกข์ทรมานอยู่ในคุก
งานศพเวหาฉันก็ไม่ได้ไป
ไม่มีโอกาสแม้จะได้ร่ำลากันครั้งสุดท้าย
[ดาวเรือง] พรากจากลูกตั้งแต่ยังเล็ก
[ดนตรีเศร้า]
ฉันต้องเจ็บปวดทุกข์ทรมาน
หัวใจฉันแทบสลายทุกครั้ง
[ดาวเรือง] ที่ฉันคิดถึงลูก
ลูกฉันจะกิน
จะนอน
จะใช้ชีวิตอยู่ยังไง
ขอบใจแกมากนะปุ๊
ที่แกยอมทิ้งชีวิตวัยรุ่นของแก
มาดูแลลูกๆ แทนฉัน
ถ้าไม่ได้แกน่ะ ฉันก็ไม่รู้ว่าลูกฉันจะเป็นยังไง
[พ่นลมหัวเราะเบาๆ]
หลานฉันทั้งนั้น
ฝากให้ลูกฉันที
หมื่นนึง
[ดนตรีจบเป็นเสียงเทปยืดขัดอารมณ์]
เจ๊ ไหนว่าช่วยฉันไง
[ดนตรีสนุกสนาน]
แล้วของฉันล่ะ
เจ๊
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีชวนหวั่นใจ]
[หายใจไม่ออก]
ฮะ
อารัณย์ แก…
แกตายไปแล้วไม่ใช่เหรอ [ตะโกน] อย่า ช่วยด้วย
อย่า อารัณย์ ไม่
[ร้องตกใจ]
[ดนตรีจบ]
[เตชิตหายใจหอบ]
คุณคะ
ฝันร้ายเหรอคะคุณ
ใช่ ผมฝันว่า…
ช่างมันเถอะ
ฝันก็คือฝัน ไม่มีอะไรหรอก
ความฝันร้ายเกิดจาก การวิตกกังวลอะไรบางอย่าง
[ศศิ] อย่าหักโหมมากสิคะ
ไหนคุณบอกว่าถ้าตาวีกลับมาแล้ว คุณจะเพลาๆ เรื่องงานลงบ้าง
แต่ผมอดห่วงไม่ได้ จนกว่าปฐวีจะได้นั่งเก้าอี้ประธานต่อจากผม
แล้วคิมหันต์ล่ะคะ
ตำแหน่งนี้ควรจะเป็นของเขามากกว่า
ถึงยังไงเขาก็เป็นลูก
ลูกจริงๆ หรือเปล่าเราก็ไม่รู้
ผมไม่เชื่อหรอกนะว่าผู้หญิงสำส่อนอย่างจิตสุดาเนี่ย
จะเป็นเมียผมแค่คนเดียว
อย่าพูดให้ร้ายเธอในสิ่งที่คุณเองก็ยังไม่แน่ใจสิคะ
[ศศิ] บางสิ่ง
ที่คุณหลงปักใจเชื่อ
มันอาจจะไม่เป็นอย่างที่คุณคิดก็ได้นะคะ
[ดนตรีชวนกังวล]
[พ่นลมหายใจหัวเราะสั้นๆ]
คุณน่ะโลกสวย
[เตชิต] ก็เลยดูคนไม่ออก
ต่างจากผม
ผมมองคนไม่เคยพลาด
นังจิตสุดาน่ะมันร้ายกาจเหมือนแม่มัน
[เตชิต] เชื้อไม่ทิ้งแถว
แม่เป็นยังไง ลูกก็เป็นอย่างนั้น
[ดนตรีจบ]
ข้อสอบคัดเลือกพนักงานใหม่ รอบข้อเขียน ฝากคุณจัดการต่อที
คนที่ได้คะแนนห้าอันดับแรก ถึงจะมีสิทธิ์เข้าทดสอบรอบปฏิบัติ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ขนาดผมไม่ได้เป็นคนสอบเอง ยังอดตื่นเต้นไม่ได้เลยนะครับ
แถมปีนี้ยังมีคนมาสมัครเยอะกว่าทุกปี
[ปฐวี] เรารับได้แค่หนึ่งคนเท่านั้น
การคัดเลือกเลยเข้มข้นมากกว่าทุกครั้งที่ผ่านมา
ผมต้องการเฟ้นหาตัวจริงเข้ามาร่วมงานกับเรา
เพื่อที่จะขยายสายงาน ด้านไฟน์ไดน์นิงของโรงแรมเราให้เป็นที่รู้จัก
ครับ ผมจะทำให้การคัดเลือกครั้งนี้ โปร่งใสและยุติธรรมที่สุด
- ผมขอตัวก่อนนะครับ - เชิญครับ
- [ดนตรีจบ] - [เสียงกดโทรศัพท์]
คุณญาดา เดี๋ยวไปพบผมที่ห้องที
[ดนตรีชวนลุ้น]
ฮัลโหล
อ้าว คุณเล
[ดนตรีจังหวะสนุก]
ผมกำลังคิดถึงคุณอยู่พอดี
รู้ ถึงได้มาหานี่ไง
[ดนตรีจบ]
พรุ่งนี้คุณย้ายมาทำงานกับผม
ดิฉันเคยเรียนไปแล้วนี่คะ
ว่าชอบงานแผนกบริการส่วนหน้า มากกว่างานเลขานุการ
แล้วใครบอกว่าจะให้คุณมาเป็นเลขาส่วนตัวผม
ถ้าไม่ใช่เลขา แล้วทำไมต้องย้ายมาทำงานกับคุณล่ะคะ
เพราะแผนกบริการส่วนหน้า ถือเป็นหัวใจสำคัญของโรงแรมเรา
นอกจากจะทำหน้าที่ดูแล และก็รับผิดชอบโดยตรงกับแขกที่เข้ามาพัก
รวมถึงบุคลากรภายใน
ยังเป็นแผนกที่สร้างรายได้มากที่สุด เมื่อเทียบกับแผนกอื่นๆ
[ดนตรีชวนสงสัย]
คะ
ตำแหน่งสำคัญแบบนี้ ผมก็ต้องดูแลเอาไว้ให้มัน…
[สูดลมหายใจ]
ใกล้หูใกล้ตาหน่อย จริงไหม
คุณสงวนศรีก็คอยรายงานคุณอยู่แล้วนี่คะ
[พ่นลมหัวเราะเบาๆ]
มันไม่เหมือนกัน
คุณสงวนศรีดูแลภาพรวม ส่วนคุณ ต้องดูแลพวกเรื่องรายละเอียดเล็กๆ น้อยๆ
แล้วคอยรายงานผมทุกเรื่อง
ถือเป็นตำแหน่งผู้ดูแลใกล้ชิดอะไรประมาณนั้น
มีตำแหน่งแบบนี้ด้วยเหรอคะ
คุณก็ยังทำส่วนหน้าตามเดิม เพิ่มเติมก็แค่ขึ้นตรงกับผมเท่านั้น
หวังว่าคุณคงจะไม่ขัดข้องอะไร
[ดนตรีจบ]
ไม่ว่าคุณจะเต็มใจหรือไม่เต็มใจ
คุณก็ต้องทำตามคำสั่งผมอยู่ดี
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
พรุ่งนี้เจอกัน
[ดนตรีหวานซึ้ง]
ส่งคลิปนี้มาให้ผมทำไมเนี่ย
[ญาดา] ฉันกำลังสงสัย
ว่าคุณปฐวี
กับคู่ขาที่ชื่อทะเลเนี่ย
กำลังแอบทำอะไรลับๆ ล่อๆ กันอยู่
สูดหายใจเข้าลึกๆ ไม่ต้องคิดว่าแข่งกับใคร
[นับดาว] คิดว่าแข่งกับตัวเองก็พอ
[ไม้เอก] เอาละครับทุกคน เริ่มทำข้อสอบได้
พี่นับดาว รู้ไหมว่าใครเป็นคนออกข้อสอบ
ผมเองที่เป็นคนออกข้อสอบ
ผมรู้นะว่าทุกคนกังวลใจ
[เตชิต] แต่จะให้ผมทำยังไง ในเมื่อไอ้เกรียนคีย์บอร์ดมันกุเรื่องนี้ขึ้นมา
[ปฐวี] ผมว่าเราควรเชิญสื่อมา แล้วตั้งโต๊ะแถลงข่าวนะครับ
จะได้แก้ข้อสงสัย
[ปฐวี] และยืนยันว่าการเสียชีวิตของคุณอารัณย์
เป็นการฆ่าตัวตาย ไม่ใช่การฆาตกรรม
ไม่นึกว่ารองประธานจะคิดได้แค่นี้นะ
[เพลง “ไม่ไว้ใจ” บรรเลง]
♪ ยิ่งรัก ♪
♪ แค่ไหนหัวใจก็ยิ่งเจ็บ ♪
♪ เสียงข้างในบอกว่ามันควรจบ ♪
♪ จบกันไปได้ไหม ♪
♪ ยังรัก ♪
♪ เธอเหลือเกิน แต่ไม่รู้ว่าเมื่อไหร่ ♪
♪ ไม่รู้จะมีวันไหน ♪
♪ ที่ฉันไว้ใจเธอได้อีกครั้ง ♪
♪ ที่ฉันไว้ใจเธอได้ ♪
♪ อีกครั้ง ♪
[เพลงจบ]